# Двоичные деревья

Библиотека двоичных деревьев: двоичное дерево поиска, AVL-дерево, красно-чёрное дерево, 2-3-дерево (опционально).
Деревья позволяют хранить пары ключ-значение и поддерживают операции поиска вершины, вставки и удаления, а также возможность итерирования по ключам и значениям.
Ключи и значения являются величинами некоторых обобщенных типов, при этом важно уметь сравнивать ключи.

### Система сборки
Для управления проектом используется система сборки [Gradle](https://gradle.org/).

Сборка кода без запуска тестов осуществляется командой
```bash
./gradlew assemble
```

Сборка кода и запуск тестов осуществляется командой
```bash
./gradlew test
```

### Тестирование
Для тестирования используется библиотека [JUnit 5](https://junit.org/junit5/).
Поэтому тесты для деревьев нужно писать с использованием этой библиотеки.

После прохождения тестирования с помощью библиотеки [JaCoCo](https://www.eclemma.org/jacoco/) генерируется отчёт о покрытии кода тестами.
Отчёты о тестировании можно найти в директории `${buildDir}/reports`.

### CI
В репозитории определены 2 сценария для GitHub Actions.
- On push: \
  Вызывается сборка кода без запуска тестов.
- On pull request: \
  Вызывается сборка кода и тестирование. После прохождения тестов генерируется отчёт о покрытии кода тестами.
  Краткая информация о покрытии печатается, а полноценный отчёт о тестировании и покрытии публикуется как артефакт
  (доступен для скачивания в разделе Summary выполняемого Action'а).

### Рull request'ы
При этом код появляется в основной ветке посредством PR'ов. \
На Рull request'ы накладываются следующие ограничения (проверяются автоматически):
- Описание PR'a не должно быть пустым;
- PR проходит ревью хотя бы одного члена команды перед выполнением слияния.